
Crea la lista de la compra por tu propia cuenta, ahora añadiremos
algunos extras...

Ejercicio 1: Externalizar guardado

Mueve el código de guardar el archivo a una función externa



Ejercicio 2: Lista de productos fija

De ahora en adelante el usuario solo podrá introducir los productos que estén en una lista especifica.
Por ejemplo si nuestra lista tiene "Pan", "Pollo" y "Pipas", el usuario solo podrá meter en la lista de
la compra uno de esos 3 items.

Lo haremos comprobando que el texto introducido por el usuario está en la lista de productos
preestablecidos. Si no lo está le daremos un mensaje avisándole que ese producto no está disponible
para meter en la lista.



Ejercicio 3: Mostrar la lista

Implementa el comando "LISTA" para ver los items disponibles que se pueden añadir a la lista, así el
usuario sabe que puede meter en su lista de la compra y que no.